What's wrong?
anong mali?
Xu Luohan still hasn't come back.
Hindi pa rin bumabalik si Xu Luohan.
Boss, Lin.
Boss, Lin.
I've checked all twenty-one taverns and fifteen gambling dens in and around Chang'an.
Sinuri ko ang lahat ng dalawampu't isang tavern at labinlimang sugalan sa loob at paligid ng Chang'an.
I've looked into them all.
Tinignan ko silang lahat.
No one knows about this token.
Walang nakakaalam tungkol sa token na ito.
Only Ghost Street, which isn't under the court's control, remains unchecked.
Tanging ang Ghost Street, na wala sa ilalim ng kontrol ng korte, ang nananatiling hindi naka-check.
Ghost Street.
Ghost Street.
By day, the living rejoice.
Sa araw, ang mga buhay ay nagagalak.
At midnight, the dead open the door.
Sa hatinggabi, binuksan ng mga patay ang pinto.
Let's go.
Tara na.
Why are you leaving so suddenly?
Bakit bigla kang aalis?
Shen Qiuwan hasn't returned yet.
Hindi pa bumabalik si Shen Qiuwan.
I trust she'll be fine.
I trust she'll be fine.
Keep up.
Ipagpatuloy mo.
Lin Xiaoran.
Lin Xiaoran.
Why is the market ahead so lively,
Bakit napakasigla ng merkado sa unahan,
but here all the doors are tightly shut?
ngunit dito lahat ng pinto ay mahigpit na nakasara?
The doors outside are just for show.
Ang mga pintuan sa labas ay para lamang palabas.
The real doors are for ghosts.
Ang mga tunay na pintuan ay para sa mga multo.
Naturally, we can't see them.
Natural, hindi natin sila makikita.
Qiuwan.
Qiuwan.
Why are you here?
bakit ka nandito?
Tell me, who are you?
Sabihin mo sa akin, sino ka?
Shen Wanyan and Madam Shen have disappeared.
Si Shen Wanyan at Madam Shen ay nawala.
I followed the map all the way here.
Sinundan ko ang mapa hanggang dito.
The map shows there's a gambling den here.
Ipinapakita ng mapa na mayroong isang sugalan dito.
But no matter how I search, I can't find it.
Pero kahit anong hanap ko, hindi ko mahanap.
This is definitely the place.
Siguradong ito ang lugar.
If we find this place, we'll find clues.
Kung mahahanap natin ang lugar na ito, makakahanap tayo ng mga pahiwatig.
Then we'll know what happened to Madam Shen.
Saka natin malalaman kung ano ang nangyari kay Madam Shen.
We'll find out.
Malalaman natin.
Old lady.
matandang babae.
What are you doing?
anong ginagawa mo
No shoes, no outing.
Walang sapatos, walang outing.
An outing spells trouble.
Isang outing spells problema.
Are you trying to hint at something?
Sinusubukan mo bang magpahiwatig ng isang bagay?
Sirs,
mga sir,
are you looking for a place?
naghahanap ka ba ng lugar?
Yes.
Oo.
Come with me.
Sumama ka sa akin.
Enter and perish.
Pumasok at mapahamak.
Interesting.
Interesting.
Let's go in and see.
Pumasok na tayo at tingnan natin.
Isn't this a gambling den?
Hindi ba ito ay isang sugalan?
Why does it look like a restaurant?
Bakit parang restaurant?
What's that smell? It's so fragrant.
Anong amoy yan? Napakabango.
It's Indian Sandalwood Pear Incense.
Ito ay Indian Sandalwood Pear Incense.
It has a calming effect.
Ito ay may pagpapatahimik na epekto.
This incense is rare.
Ang insenso na ito ay bihira.
Ordinary people may never smell it in their lifetime.
Maaaring hindi ito maamoy ng mga ordinaryong tao sa buong buhay nila.
There isn't a single guest here.
Walang bisita dito.
It's best not to touch anything.
Pinakamabuting huwag hawakan ang anumang bagay.
Better to be cautious.
Mas mabuting maging maingat.
Let's split up and search.
Maghiwa-hiwalay tayo at maghanap.
Lord Li, look.
Lord Li, tingnan mo.
What's behind this screen?
Ano ang nasa likod ng screen na ito?
There's a door here.
May pinto dito.
I've never seen such a lavish spread at the Cold Case Bureau.
Hindi pa ako nakakita ng ganoong karangyang pagkalat sa Cold Case Bureau.
Forget it.
Kalimutan mo na.
There's nothing here.
Wala dito.
Let's see if Xu Luohan found anything.
Tingnan natin kung may nakita si Xu Luohan.
Okay.
Okay.
Where's Xu Luohan?
Nasaan si Xu Luohan?
This food...
Ang pagkain na ito...
Let's get out, something's wrong with the smell.
Labas na tayo, may mali sa amoy.
Wake up!
gumising ka na!
Where are we?
saan tayo?
Uncle.
Tiyo.
Uncle, wake up!
Tiyo, gising na!
Lord Shen.
Panginoon Shen.
Why did she lie to me?
Bakit siya nagsinungaling sa akin?
Why did she deceive me?
Bakit niya ako niloko?
What's wrong?
anong mali?
He doesn't look right. Let's get out first.
Mukhang hindi siya tama. Labas muna tayo.
Alright.
Sige.
Big, Small, Big, Small.
Malaki, Maliit, Malaki, Maliit.
Small, Big, Small.
Maliit, Malaki, Maliit.
Small.
Maliit.
Big, Small, Big, Small, Big, Small.
Malaki, Maliit, Malaki, Maliit, Malaki, Maliit.
Small, Big, Small, Small.
Maliit, Malaki, Maliit, Maliit.
Big, Small, Big, Small.
Malaki, Maliit, Malaki, Maliit.
Big, Small.
Malaki, Maliit.
Small.
Maliit.
Big, Small, Big.
Malaki, Maliit, Malaki.
Big, Small, Big, Small.
Malaki, Maliit, Malaki, Maliit.
Big, Big, Small, Big, Small.
Malaki, Malaki, Maliit, Malaki, Maliit.
Small.
Maliit.
Big Small Big Small Small
Malaki Maliit Malaki Maliit
Small Big Small Small
Maliit Malaki Maliit Maliit
Big Small
Malaki Maliit
Big Small Big Small
Malaki Maliit Malaki Maliit
Big Small Big
Malaki Maliit Malaki
Big Big Big Small
Malaki Malaki Malaki Maliit
Big Big Small Big
Malaki Malaki Maliit Malaki
Small Big
Maliit Malaki
Big Small
Malaki Maliit
Big Big Big Small
Malaki Malaki Malaki Maliit
Big
Malaki
I won.
nanalo ako.
I want the most beautiful woman here to devote herself to me.
I want the most beautiful woman here to devate herself to me.
So beautiful.
Napakaganda.
Husband.
Asawa.
Tonight, this humble one belongs to you.
Ngayong gabi, ang hamak na ito ay sa iyo.
Let's go.
Tara na.
Beautiful.
Maganda.
A dream come true, indeed.
Isang panaginip na totoo, talaga.
Stay in a place like this long enough,
Manatili sa isang lugar na tulad nito nang matagal,
and even a person will turn into a ghost.
at maging ang isang tao ay magiging multo.
Small Small
Maliit Maliit
Small
Maliit
Small. I bet on Small.
Maliit. Tumaya ako sa Small.
Small Small
Maliit Maliit
Small Small Small
Maliit Maliit Maliit
Small
Maliit
Look.
Tingnan mo.
All these gamblers have a totem on their hands.
Ang lahat ng mga sugarol na ito ay may totem sa kanilang mga kamay.
Small Small Small
Maliit Maliit Maliit
It should be this one.
Dapat itong isang ito.
Small
Maliit
Qiuwan.
Qiuwan.
Take Lord Shen and find a chance to leave first.
Kunin si Lord Shen at humanap muna ng pagkakataong umalis.
We'll go look around.
Maglilibot tayo.
Okay.
Okay.
Small
Maliit
Let's go.
Tara na.
Hey, why are you hitting people?
Hoy, bakit ka pumapatol sa mga tao?
Please, help me.
Pakiusap, tulungan mo ako.
Let me see the Ghost King.
Hayaan akong makita ang Ghost King.
Save my child.
Iligtas mo ang anak ko.
Once you enter hell,
Kapag nakapasok ka sa impyerno,
you must follow the rules of my Hell Gambling Den.
dapat mong sundin ang mga patakaran ng aking Hell Gambling Den.
Otherwise, you'll be thrown into the oil cauldron.
Kung hindi, itatapon ka sa kaldero ng langis.
What's going on here?
Anong nangyayari dito?
My name is Sheng Li.
Ang pangalan ko ay Sheng Li.
I fled here with my husband.
Tumakas ako dito kasama ang aking asawa.
But my husband and my child
Pero ang asawa ko at ang anak ko
both starved to death on the road.
parehong patay gutom sa kalsada.
I heard the Ghost King can save them.
Narinig ko na maililigtas sila ng Ghost King.
But I had bad luck.
Pero malas ako.
I lost.
natalo ako.
They imprisoned me and made me a slave.
Ikinulong nila ako at ginawang alipin.
I just want to save my child.
Gusto ko lang iligtas ang anak ko.
I'm begging you, help me.
Nakikiusap ako, tulungan mo ako.
Help me see the Ghost King.
Tulungan mo akong makita ang Ghost King.
I'm begging you.
nakikiusap ako sayo.
Save my child.
Iligtas mo ang anak ko.
The dead cannot come back to life.
Ang mga patay ay hindi na muling mabubuhay.
If you want to leave,
Kung gusto mong umalis,
I can help you.
matutulungan kita.
Oh, which young man is playing the hero?
Oh, sinong binata ang gumaganap na bida?
Trying to break the rules of my gambling den?
Sinusubukang labagin ang mga patakaran ng aking sugalan?
What kind of bullshit rules does your gambling den have?
Anong uri ng mga alituntunin ng kalokohan ang mayroon ang iyong lungga ng pagsusugal?
This is hell.
Ito ay impiyerno.
Only those driven by greed and evil come here.
Tanging ang mga dala ng kasakiman at kasamaan ang pumupunta rito.
Even if you cut out their hearts, they'd still be black.
Kahit na putulin mo ang kanilang mga puso, itim pa rin sila.
Instead of worrying about others,
Sa halip na mag-alala tungkol sa iba,
you should worry about yourselves.
dapat mong alalahanin ang iyong sarili.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
Three quarters past midnight.
Tatlong quarter lampas hatinggabi.
The life-and-death gamble begins.
Magsisimula ang buhay-at-kamatayang sugal.
The winner meets the Ghost King.
Nakilala ng nanalo ang Ghost King.
The loser is forever damned to hell.
Ang talunan ay habambuhay na mapahamak sa impiyerno.
Lord Wang.
Panginoon Wang.
Lord Li.
Lord Lee.
Luohan.
Luohan.